She saw Johan, huh?
L-a văzut pe Johan?
Maybe I'll kill her after all.
Poate chiar o s-o omor.
It must have been something I absolutely wasn't supposed to see.
Trebuie să fi fost ceva ce nu trebuia să văd.
Does this mean you kill those who see Johan,
Asta înseamnă că-i ucizi pe cei care-l văd pe Johan,
the beautiful blond youth I saw that night one year ago?
tânărul blond și frumos pe care l-am văzut acum un an?
I was frightened after hearing the sound of three gunshots
M-am speriat după ce am auzit trei împușcături
and ran away from the scene.
și am fugit de la locul faptei.
I thought for sure that Dr. Tenma was shot.
Am crezut că dr. Tenma a fost împușcat.
But the newspaper the next day
Dar în ziarul de a doua zi
had an article saying that a man named Junkers died after being shot three times.
scria că un bărbat numit Junkers a murit după ce a fost împușcat de trei ori.
That kid did it, right?
Puștiul a făcut-o, nu?
Is it really okay to shoot me?
Crezi că e bine să mă împuști?
If you kill me, you'll lose your chance
Dacă mă omori, îți vei pierde șansa
to obtain the childhood photos of Johan that you were looking for.
să obții fotografiile lui Johan pe care le cauți.
What do you think will happen if you shoot me?
Ce crezi că se va întâmpla dacă mă împuști?
The photos will be automatically handed over to the BKA detective.
Fotografiile vor fi predate automat detectivului de la BKA.
If you want those photos, tell me where Tenma is.
Dacă vrei pozele, spune-mi unde e Tenma.
What's so funny?
Ce e așa amuzant?
Your legs are shaking.
Îți tremură picioarele.
You act tough, but it's taking all your strength to even stand, isn't it?
Vrei să pari dură, dar abia stai în picioare, nu?
You're an interesting woman.
Ești o femeie interesantă.
I'll tell you.
O să-ți spun.
What is Tenma doing?
Cu ce se ocupă Tenma?
He's working as a doctor, of course.
Lucrează ca medic, desigur.
-He's unlicensed though. -Where?
- Dar nu are autorizație. - Unde?
There's a man who climbed to rank number two at a syndicate in Hanover.
E un om care a ajuns pe locul doi la un sindicat din Hanovra.
The boss over there was terrified of him and tried to get rid of him,
Șeful de acolo era îngrozit de el și a încercat să scape de el,
but messed up and only inflicted a few wounds.
dar a greșit și doar l-a rănit puțin.
And Tenma is currently treating that man
Tenma îl tratează pe omul acela
at a mountain villa near Füssen.
la o vilă de la munte, lângă Füssen.
Why do you keep standing there?
De ce stai acolo?
It's almost time for lunch.
E aproape ora prânzului.
What is this you're trying to do?
Ce vrei să faci?
What do you mean?
Cum adică?
The weather is so nice,
Vremea e atât de frumoasă
I figured we'd eat lunch outside.
încât m-am gândit să mâncăm afară.
Lunch outside?
Să mâncăm afară?
Dieter, bring the tableware.
Dieter, adu vesela!
Okay.
Bine.
Your wounds are healing well,
Rănile ți se vindecă bine,
so it's better to get some sunlight.
așa că îți prinde bine soarele.
Dr. Tenma, you really saved my life.
Dr. Tenma, chiar mi-ai salvat viața.
You gave me perfect treatment at that shabby clinic in the countryside.
M-ai tratat perfect la clinica aia ponosită de la țară.
Well, your head wound was just a scratch,
Rana de la cap a fost doar o zgârietură, iar glonțul ți-a trecut prin picior.
The artery in your leg was fine too.
Artera de la picior era bine.
You were lucky.
Ai avut noroc.
Lucky, huh?
Noroc, zici?
Alright, lunch is ready.
Bine, prânzul e gata.
Smells nice.
Miroase bine.
How is it? Delicious, right?
Cum e? Delicios, nu?
Despite how he may seem, Heckel is a great cook.
Deși poate că nu pare, Heckel e un bucătar grozav.
What do you mean, "how he may seem"?
Cum adică, „poate nu pare”?
This is called Chicken Marengo.
Se numește pui Marengo.
This sauce makes the dish.
Sosul e vedeta.
The Michelin three-star restaurant Le Petit Besson has the same--
Restaurantul de trei stele Michelin, Le Petit Besson, are același…
You talk so much.
Vorbești prea mult.
Kids wouldn't understand this level of quality.
Copiii n-ar înțelege nivelul ăsta de calitate.
It might taste even better with a bit of soy sauce.
S-ar putea să fie chiar mai bun cu puțin sos de soia.
You want soy sauce on everything.
- Vrei sos de soia pe orice. - Ai vreo problemă cu condimentele?
A dining table.
O masă.
This is what you call a dining table.
Asta da, masă!
There was nothing I wouldn't do to make money.
Aș fi făcut orice pentru bani.
What did I want to do with the money I obtained?
Ce voiam să fac cu banii obținuți?
I abandoned my parents, my siblings became my enemies,
Mi-am abandonat părinții, frații mi-au devenit dușmani,
and my wife and child were killed.
iar soția și copilul au fost uciși.
Even though all I ever wanted was a dining table like this.
Deși nu mi-am dorit decât o masă ca asta.
Money makes people go mad.
Banii îi înnebunesc pe oameni.
Have you heard that before?
Ai mai auzit asta?
In Germany five years ago,
În Germania, acum cinci ani,
something like a bank appeared, handling illegal funds.
a apărut un fel de bancă care gestiona fonduri ilegale.
It did truly magnificent work.
A făcut o treabă grozavă.
If dirty money from the black market went through that bank,
Dacă banii murdari de pe piața neagră treceau prin acea bancă,
it became clean before you knew it.
deveneau curați numaidecât.
Money laundering, right?
Spălare de bani, vasăzică?
That's right.
Exact.
They did transactions and loans like a bank that does legitimate business,
Făceau tranzacții și credite ca o bancă cu afaceri legitime,
and that organization grew rapidly.
iar acea organizație s-a dezvoltat rapid.
In just five years, they amassed great wealth.
În doar cinci ani, au adunat bogății.
Oh, boy.
Măiculiță!
But this year, out of nowhere,
Dar anul ăsta, din senin,
the person at the top who managed everything disappeared.
persoana din vârf care a condus totul a dispărut.
What do you think happened?
Ce credeți că s-a întâmplat?
It was chaos
A fost un haos
beyond your imagination.
de neimaginat.
The people who were left began a terrible scramble for the money.
Oamenii rămași au început să se lupte pentru bani.
Most of them died, and the organization collapsed.
Majoritatea au murit, iar organizația s-a prăbușit.
I would've been better off simply having meals at the dining table.
Mi-ar fi fost mai bine să mănânc la masă.
So… I wonder where that guy went.
Așadar… Mă întreb unde s-a dus tipul ăla.
What?
Ce?
You know, the man at the top who suddenly disappeared.
Știi, omul din vârf care a dispărut brusc.
He was probably killed, right?
Probabil a fost ucis, nu?
No, he's alive somewhere.
Nu, trăiește pe undeva.
He might be a student somewhere.
Ar putea fi student undeva.
A student?
Student?
Yeah, I was shocked.
Da, am fost șocat.
Rumor has it that when that man…
Se zvonește că atunci când acel om…
No, when that boy made the organization five years ago,
Nu, când acel băiat a creat organizația acum cinci ani,
he was only 15 years old.
avea doar 15 ani.
Fifteen years old?
Doar 15 ani?
Don't be absurd!
Nu fi absurd!
What can a kid like that do?
Ce poate face un puști?
But he pulled it off,
Dar a reușit,
as if he were experimenting on human habits regarding money.
de parcă știa bine năravul oamenilor când vine vorba de bani.
Just like how children mess with ant trails.
Exact cum se joacă copiii cu furnicile.
Where was that underground bank located?
Unde era banca aia ilegală?
The organization's commander-in-chief was in Düsseldorf,
Comandantul-șef al organizației era în Düsseldorf,
but it seems the man at the top
dar se pare că șeful
moved from place to place and gave orders from various locations.
se muta dintr-un loc în altul și dădea ordine din diferite locuri.
Where was he last seen when he disappeared?
Unde a fost văzut ultima dată înainte să dispară?
I don't know the specifics,
Nu știu detalii,
but I heard the money-crazed lot closed in on Munich in large numbers.
dar am auzit că mulți ahtiați după bani s-au mutat la München.
Munich…
München…
What's wrong, Doctor?
Ce s-a întâmplat, doctore? Nu arăți prea bine.
Hey, let's invite the man at the bottom of the hill for lunch too.
Hai să-l invităm la prânz și pe bărbatul de la poalele dealului!
Sorry, but his job is to be my bodyguard.
Scuze, dar treaba lui e să mă păzească.
You are already presumed dead.
Deja ești considerat mort.
Do you still think your pursuer will come for you?
Crezi că mai vine cineva după tine?
Do you still plan to live as if you need a guard with you?
Mai vrei să continui să trăiești cu paznic tot timpul?
He's been with me for a long time.
E cu mine de mult timp.
Little boy, call Helmut.
Băiete, cheamă-l pe Helmut!
That man's name is Helmut?
Numele lui e Helmut?
Yeah, tell him his job as a bodyguard is over.
Da, spune-i că treaba lui ca bodyguard s-a sfârșit.
He's the last person under my command.
E ultima persoană sub comanda mea.
Tell him we should talk about the future at this dining table.
Spune-i că vom vorbi despre viitor la masa asta.
Okay.
Bine.
Mr. Helmut, it's lunchtime!
Dle Helmut, e ora prânzului!
We're all waiting for you!
Vă așteptăm cu toții!
Tenma is at the mountain villa up there.
Tenma e la vila de-acolo de pe munte.
You want to kill him, right?
Vrei să-l omori, nu?
What is it?
Ce e?
Something happened to Helmut at the bottom of the hill.
S-a întâmplat ceva cu Helmut.
What?
Ce?
Helmut is most likely already…
Helmut e, cel mai probabil…
Is it your pursuer?
E urmăritorul tău?
I don't know,
Nu știu,
but someone is headed for this mountain villa.
dar cineva se îndreaptă spre vila noastră.
Mr. Helmut!
Dle Helmut!
Tell him.
Spune-i!
What?
Ce?
Tell him to hurry and run.
Spune-i să fugă!
Tell him to run quickly.
Spune-i să fugă repede!
Hurry!
Grăbește-te!
Hurry and go.
Du-te mai repede!
But ma'am, your leg!
Doamnă, piciorul dvs.!
It's fine. Just go!
N-are nimic. Du-te!
Where? Where did that shot come from?
Unde? De unde a venit împușcătura?
Did you get them?
I-ați văzut?
I don't know.
Nu știu.
More importantly, you need to go now!
Trebuie neapărat să pleci!
I can't, ma'am!
Nu pot, doamnă!
You'll be shot if you stay here.
O să fii împușcată dacă rămâi aici.
Forget me. Hurry and go!
Lasă-mă! Du-te mai repede!
I can't.
Nu pot.
You need to hide in the bushes.
Trebuie să vă ascundeți în tufișuri.
Well, look at that.
Ca să vezi!
In the end, that woman
Până la urmă, femeia asta
never planned to kill Tenma.
nici n-avea de gând să-l ucidă pe Tenma.
Are you okay, ma'am?
Sunteți bine, doamnă?
I'm fine.
Sunt bine.
But that man might already be on his way up.
Dar omul acela se îndreaptă deja spre vilă.
No, to get to the mountain villa,
Nu, pentru a ajunge la vilă,
this is the only route.
ăsta e singurul drum.
What do you mean?
Cum adică?
I've gone up and down a bunch of times.
Am urcat și am coborât de multe ori.
The other slopes are like cliffs, so you can't go up them.
Celelalte rute sunt abrupte, nu poți urca pe ele.
So that means if we keep watch here,
Asta înseamnă că, dacă stăm de pază aici,
that man can't get any further up.
bărbatul acela nu mai poate urca.
Who is that man?
Cine e bărbatul ăla?
Roberto.
Roberto.
He's after Tenma's life.
Vrea să-l ucidă pe Tenma.
Tenma's?
Pe Tenma?
Who are you, ma'am? Tenma's ally?
Cine sunteți? Aliata lui Tenma?
What's so funny?
Ce e așa amuzant?
By the way, I'm not old enough to be called "ma'am."
Apropo, nu-mi mai spune „doamnă”!
Now hurry, go to Tenma and tell him to run away.
Du-te repede și spune-i lui Tenma să fugă!
But ma'am… I mean, Miss…
Dar, doamnă… Adică, domnișoară…
I told you I'm fine.
Ți-am spus că sunt bine.
But you lost so much blood.
Dar ați pierdut mult sânge.
Tenma heard the gunshot, so he'll come save us soon.
Tenma a auzit împușcătura, așa că va veni să ne salveze în curând.
That man…
Bărbatul acela…
Roberto is targeting Tenma.
Roberto îl urmărește pe Tenma.
Don't you get it?
Nu înțelegi?
If Tenma comes here, that's exactly what that man wants.
Dacă vine Tenma aici, exact asta vrea bărbatul.
But if we run away like this,
Dar dacă fugim,
you'll die from losing too much blood, ma'am.
veți muri de la hemoragie, doamnă.
I told you not to call me "ma'am."
Ți-am zis să nu-mi mai spui așa.
What are you to Tenma?
Ce relație ai cu Tenma?
His friend.
Sunt prietenul lui.
What about you, ma'am? I mean, Miss.
Dar dvs., doamnă? Adică, dră.
You're on Tenma's side, right?
Ești de partea lui Tenma, nu?
I mean, you got such a huge wound trying to save him.
Te-ai rănit îngrozitor încercând să-l salvezi.
You like Tenma, right?
Îl placi pe Tenma, nu?
Are you his lover?
Ești iubita lui?
Keep your eyes open that way.
Cască ochii într-acolo!
Do you like Tenma?
Tu îl placi pe Tenma?
Yeah, I really like him.
Da, îl plac mult.
What do you like about him?
Ce-ți place la el?
What about you, Miss? Why do you like him?
Dar ție, dră? Ce-ți place la el?
Roberto!
Roberto!
If you're trying to get me while hiding in the bushes,
Dacă vrei să mă prinzi ascunzându-te în tufișuri, las-o baltă!
I've told you this.
Ți-am mai spus.
The photos of Johan that you want
Fotografiile cu Johan pe care vrei
will automatically be handed over to the BKA detective if I die.
vor ajunge imediat la detectivul de la BKA dacă mor.
If you want the photos, leave this place right now!
Dacă vrei pozele, pleacă de aici imediat!
You're using his weakness as leverage.
Îi folosești slăbiciunea ca avantaj.
-I was lying. -What?
- Am mințit. - Ce?
He might not be the type to fall for a half-baked lie like this.
S-ar putea să nu creadă o minciună gogonată ca asta.
Are you okay, Miss?
Ești bine, dră?
Of course I'm not okay.
Normal că nu sunt bine.
Run away on your own.
Fugi singur!
I can't do that.
Nu pot face asta.
Soon, Tenma will…
În curând, Tenma va…
He won't come.
Nu va veni.
That's not true. Tenma…
Nu e adevărat. Tenma…
He won't come to save me.
Nu va veni să mă salveze.
He won't come.
Nu va veni.
Dieter!
Dieter!
Dieter, where are you?
Dieter, unde ești?
Tenma, over here!
Tenma, aici!
I'm on my way!
Vin acum!
Wait there!
Stai acolo!
Don't come here!
Nu veni aici!
If you come here, that man will shoot you down.
Dacă vii aici, omul ăla te va împușca.
His objective is to take your life!
Obiectivul lui e să te omoare.
That voice… It can't be.
Vocea aia… Nu se poate!
Tenma, this lady knows you!
Tenma, doamna asta te cunoaște.
She was shot and she's losing a lot of blood!
A fost împușcată și pierde mult sânge!
Eva!
Eva!
I can't have you dying right now!
Nu se poate să mori acum!
My dream is to hand you over to the police while you're still alive!
Visul meu e să te predau poliției cât ești în viață.
And in prison, you'll live with regret your whole life!
În închisoare, vei trăi cu regret toată viața!
Regretting your whole life that you ever left me!
Vei regreta toată viața că m-ai părăsit.
You shouldn't yell so loudly.
N-ar trebui să țipi așa.
Dieter, can you hear me?
Dieter, mă auzi?
Can you tell where the enemy is from there?
Vezi unde e inamicul?
I can't tell!
Nu.
I have no idea where he's shooting from!
Habar n-am de unde trage.
Don't come.
Nu veni aici!
I can't have you dying on me.
Nu vreau să mori.
Ma'am, stay with me!
Doamnă, nu leșinați!
There's no way he'd come.
N-are cum să vină.
He'd never save me.
Nu m-ar salva niciodată.
He'd never…
Niciodată…
Ma'am!
Doamnă!
There's no way he'd come.
N-are cum să vină.
Tenma…
Tenma…
What is this you're trying to do?
Ce vrei să faci?
It's lunch.
E prânzul.
Your wound is healing up nicely,
Ți se vindecă frumos rana,
so you can have lunch in nice weather like this now.
acum poți lua prânzul afară, e vremea frumoasă.
You're lucky, you know.
Ești norocoasă.
Lucky?
Norocoasă?
Yeah.
Da.
The man who was after you was an experienced professional.
Cel care te urmărea era un profesionist experimentat.
He calmly concluded that rushing into this mountain villa was too difficult.
A concluzionat rațional că era prea riscant să ajungă la vilă.
Only one path leads here,
Un singur drum aduce aici,
and there is a heavy security system.
și avem sistem de securitate.
It was clear that he stood no chance
Era limpede că n-are nicio șansă
if there were several armed men at the mountain villa.
dacă erau mai mulți oameni înarmați la vilă.
That's why he used you.
De asta te-a folosit pe tine.
He used me?
M-a folosit?
That's right.
Exact.
He must've predicted that having a woman unexpectedly drop by
S-o fi gândit că, dacă vine o femeie pe neașteptate,
was the only way to invade this place.
e singura lui șansă de a ajunge aici.
But you betrayed him.
Dar l-ai trădat.
That brought an end to his plan,
Asta a pus capăt planului său
and he withdrew right after that.
și s-a retras imediat.
He withdrew?
S-a retras?
Yes.
Da.
He wasn't in the bushes.
Nu era în tufișuri.
This is called Chicken Marengo.
Ăsta se numește pui Marengo.
I made it by copying someone else, so I can't guarantee its taste.
Am luat rețeta de la cineva, nu garantez pentru gust.
One more thing you were lucky with
De asemenea, ai avut noroc
is that an excellent doctor by the name of Dr. Tenma treated you.
și că te-a tratat un medic excelent numit Tenma.
Where is Tenma?
Unde e Tenma?
-He already left. -To where?
- A plecat deja. - Unde?
He was interested in Munich.
Voia să ajungă la München.
Munich…
München…
Now, let's begin our meal.
Hai să mâncăm!
It seems that both you and I
Se pare că amândoi
forgot about this kind of dining table for a long time.
am uitat cum se mănâncă la o masă adevărată.